<html>
<body>
<h2 style="text-align:center; font-family:calibri;">Informatics and Telecommunications</h2>
<h3 style="text-align:center; font-family:calibri;">Author Nastos Vasileios</h3>
<h4 style="text-align:center; font-family:calibri;">ΑΣΚΗΣΗ_4</h4>
<ul>
<li>Να γραφεί πρόγραμμα που θα διαβάζει από ένα αρχείο γραμμές ο αριθμός των οποίων είναι άγνωστος,όπου η κάθε γραμμή περιέχει τυχαίο πλήθος από δεκαδικούς αριθμούς.Ο χρήστης θα αποθηκεύει τα στοιχεία σε κατάλληλο πίνακα.[Τα δεδομένα έχουν το εξής format:5,6,2,8.9,4.3,8.9,3.2,9.0].</li>
<li>Να κατασκευαστεί συνάρτηση που υπολογίζει το άθροισμα η οποία θα δέχεται σαν όρισμα τον αριθμό μίας γραμμης.</li>
<li>Να κατασκευαστεί συνάρτηση που θα επιστρέφει τον μέσο όρο μίας γραμμής η οποία θα δέχεται σαν όρισμα τον αριθμό μίας γραμμης.</li>
<li>Στην κύρια συνάρτηση να κατασκευαστεί μενού στο οποίο::</li><br>
<ul>
<li>Με την επιλογή 1 ο χρήστης θα φορτώνει το αρχείο και θα διαβάζει τα δεδομένα.</li>
<li>Με την επιλογή 2 ο χρήστης θα αποθηκεύει τις πληροφορίες σε αρχείο για κάθε γραμμή.</li>
<li>Με την επιλογή 3 ο χρήστης θα διαβάζει τον αριθμό μίας γραμμής και θα εμφανίζει το άθροισμα της αν αυτή υπάρχει αλλιώς να εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα.</li>
<li>Με την επιλογή 4 ο χρήστης θα διαβάζει τον αριθμό μίας γραμμής και θα εμφανίζει τον μέσο όρο  της αν αυτή υπάρχει αλλιώς να εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα.</li>
<li>Με την επιλογή 5 ο χρήστης θα διαβάζει τον αριθμό μίας γραμμής και θα εμφανίζει τα περιεχόμενα της αν αυτή υπάρχει αλλιώς να εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα.</li>
<li>Με την επιλογή 6 ο χρήστης θα πραγματοποιεί έξοδο από το κύριο μενού.</li>
</ul>
</ul>
<body>
<html>